Proyecto realizado por Nestor Villafañe y Jenifer Perez

link de la aplicacion web: http://limitless-harbor-70414.herokuapp.com/

1. se debe importar la base "lacomprita.sql"
2. ejecutar "composer install" para instalar dependencias
3. ejecutar "php artisan storage:link" para que se puedan ver las imagenes guardadas
4. registrarse con un correo real, para que lleguen las notificaciones. 
5. apareceran productos de los otros usuarios que los han creado.


Aun no esta desarrollado el modulo para administracion para los prodcutos creados por todos los vendedores